https://www.esjzone.cc/forum/1546618252/57514.html

第1话 防御特化と人物介绍

＜枫 本条枫＞

黑髮黑瞳。

头髮的长度到达了肩膀。

身高145釐米。

不胖不瘦的标准体型。

胸部很小。

外观上武器防具全部以黑色为基调，加入了红色调而统一，与髮色相符，第一印象很高概率为黑色。是枫中意的装备，战斗力也相当高（贵）的规格。

移动速度是徒步＜枫糖浮游＜暴虐＜自爆飞行。

枫糖的身体是深绿色。

学习很好，但头脑聪明却有些奇葩，然而在闪烁和思维的突飞中却能看到天才型的一斑。

对疼痛的耐性很低。

行动模式随心所欲，朝着有趣，快乐的方向。

不是考虑产生怎样的利益这样的算盘的行动，是从过分天真烂漫的直率的行动。好恶虽然很少，但味觉却偏向孩子气的一方。

这次在莎莉的邀请下，进行可以说是最快乐的游戏。

在游戏内和游戏外给人的感觉差不多。

◎

＜莎莉 白峯理沙＞

接近黑色的茶色头髮，同色的眼睛。

头髮比化妆品稍微长一点。

身高155釐米。

身材瘦小，没有胸部。

装备从上往下向深蓝色渐变，到长筒靴纯黑。

胧是雪白的狐狸。

那个人外是依靠集中力获得了强大的回避能力。

因此，当身体状态被破坏时，就会受到强力的攻击。

而且这个回避能力是至今为止在游戏中独自掌握的东西，所以到现在为止一次也没有受到过攻击，也没有死过。

现在的因为终于可以和枫一起玩游戏了，所以玩得很开心。

为此对枫难承担的预先准备和难承担的攻击职责等尽可能承担。

游戏内和游戏外氛围完全不同。在游戏外开朗的部分很多，随着时间的推移，游戏内会变得像战士一样冷静。

一开始和枫一起玩的时候很吃惊。

不擅长对付幽灵。一旦见到幽灵，就选择逃走。当然回避能力也会迅速降低。

偶尔会变成战斗狂。

◎

＜克罗姆＞

茶色头髮，同色的眼睛。

短髮。

身高180釐米。

成年人。

很强壮的体型。因此比起简易服装，铠甲更适合。

装置全是红色。自从改装成独一无二的铠甲后，外表就变得十分显眼，因此比起本人所想像的程度更有名。

因为进入了【枫之木】向枫学会了包含着温柔和放弃的微笑。

游戏风格是判定退一步应该冷静地守护的对象的坚实型。

除了战斗以外也有这种倾向，监护人＆父亲的气场很强。

因为有枫这个大盾使不显眼，不过，为了在乱战好好地守护后卫组，也很被后卫组信赖。

基础力量（？）很强，事件中【枫之木】的牺牲减少也是多亏了克罗姆。

性格认真老实。

同样作为大盾使，最初也想什么时候超越枫。

◎

＜伊兹＞

浅蓝色的头髮，同色的眼睛。

头髮及腰。

身高162釐米。

胸部冷清，腰部纤细。

成年人。

装备是黑色边缘的护目镜和有很多口袋的旧大衣。长筒靴。护目镜像是放在头顶上的感觉，没有戴。

现实中的兴趣与游戏中的游戏风格紧密相连。

在现实世界很心灵手巧，做饭，缝纫等能力也很强。字也很漂亮。

在游戏中如自己所想的那样，成为沉溺在服装，武器，铠甲，物品等的製作方面的生产特化型。

在令人满意的作品中特别中意的东西，也会取消预定在自己店里摆出来的计划。

基本的行动尽量不要和战斗扯上关係。但弄到独特系列之后开始想，如果和【枫之木】的成员一起战斗说不定也好。

＜霞＞

黑髮，黑瞳。

长髮，末端剪齐。

身高165釐米。

虽然着作很难理解，但是有胸部。

标准体型。

成年人。

装备以樱花色着作紫色和服裙，刀与和服为特徵。

像伊兹一样喜欢把在现实的爱好反映在游戏内，霞的喜好影响着装备风格。

在现实中比起西方更喜欢日本。喜欢绿茶。

现实中既有与处理古董有关的设定，也有不分男女说话的性格，交流能力很高。

性格沉着。

◎

＜奏＞

头髮的红发，红瞳。

皮肤白得跟女孩子差不多。

头髮长度和枫差不多。

身体线条很细。

身高151釐米。

装备是红色的卡扣和黑桃形状的耳环。

平时穿的近红黑色基调的衣服，我没办法很好地表述出来。

魔方形象的法杖。记忆力超群，基本的头脑也是一样，因为在与人接触的时候会这样那样的思考，所以不擅长与人交往。

只是，他与天真无邪的枫产生了共鸣，关係变好了。

活动中的在海边的时间是至今为止没有过的快乐时光。

饮食和睡眠不分上下。吃饭只要有营养就好。

基本行动是和枫交往，接触快乐的事情。

因为使自己感到久违的快乐的枫一个接一个带来各种事情而快乐着。

枫现在也申请黑白棋一决胜负，但他一直是全胜的。

一个人悄悄地进行预测枫的下一步行动的游戏，不过全败了。

＜由衣＆麻衣＞

＜由衣＞

白髮，灰瞳。

头髮到肩膀稍微往下。

身高135釐米。

没有胸。

双胞胎的妹妹。

装备是雪白的两把巨锤子和很多褶边的可爱白色衣服。

＜麻衣＞

黑髮，黑瞳。

头髮到肩膀稍微往下。

身高135釐米。

没有胸。

双胞胎的姊姊。

装备有两把漆黑的巨锤和很多褶边的可爱黑色衣服。

坚固的锤子和可爱的衣服，小小的身体和乱来的攻击力这样的反差的二人。

因为在现实世界缺乏肌肉力量在游戏内和攻击力注入了全部的状态点。和枫有相似的思考部分，感觉更加极端。

行动原理是为大家尽力去努力。

我想如果什么时候能只用两人自己的战斗方法展现出个性，向枫他们看齐就好了。

～～～～～～～～～枫之木↑

集约圣剑↓～～～～～～～～～

＜佩恩（Pain）＞

金髮碧眼，稍长的清爽顺滑的髮丝。

身高177cm。

体型修长却肌肉发达。

成年人。

【集约圣剑】所属。

装备统一为纯白的铠甲和纯白的盾，连刀身都是纯白的剑。

印象是圣骑士。

和天使状态下的白铠的枫同色，站到一起貌似会很好看。

脸也长得好看。

而且，攻击也全部都是圣属性，比起枫更像是主角。

游戏风格是把有胜算的战斗放在首位。

与枫的战斗是稀少的例外。

为了拥有能够给与枫伤害的手段，打算有朝一日发现胜机的时候还要再战一次，因此和枫加了好友。

◎

＜德雷德（Dred）＞

黑头发，黑眼睛。

古铜色皮肤，短髮。

身高162cm。

身体轻盈四肢修长。

成年人。

【集约圣剑】所属。

防具根据心情经常变来变去没有特定的。共同点是尽可能紧贴身体的风格的装备。不过只有两把朴素的短剑是无论什么防具都会装备上，是为了不让攻击时的感觉产生变化。

基本不想碰麻烦事，不过一旦确定是必须要做的就会进入状态。

只要觉得不是必须要自己才行的事基本上都是丢给佩恩。

洞察力很敏锐。

战斗风格是使用技能进行扰乱的强袭风格。

还行的攻击力以及高速度。

＜芙蕾德莉卡（Frederica）＞

金髮赤瞳，单马尾。

身高154cm。

胸很小。

【集约圣剑】所属。

与德古拉相反的对装备的外观讲究，装备装饰得十分华丽的杖，很有魔法师样子的长袍，靴子，腰上有包包。

对事物有只看表面的倾向，为此吃了不少苦头然而并没有什么疗效，也没有因此而失去自信。

凭藉高MP回復能力进行战斗。攻击，防御，支援都有涉猎的万能型。

是广且浅的情况。

因此被一点特化型的战法幹掉的情况犹为常见。

经常支援德古拉，芙蕾德莉卡实际上对有守护和被守护关係的德古拉十分信赖。

目前为了对莎莉的復仇而经常来到【枫之木】

◎

＜德古拉（Drag）＞

茶发，土黄色的眼睛，短髮。

身高188cm。

身体强壮。

成年人。

【集约圣剑】所属。

装备是重视性能的大斧的力量战士。

虽然不会重视装备的外观，然而在某天装备维护的时候，被生产职的玩家说因为跟德古拉在地面所使用的技能印象很相衬，所以请他一定要穿上添有装饰铜色的铠甲这样拜託。

由于性能不错，也不好拒绝，穿上以后也感觉挺喜欢的便一直穿着。

身材高大筋骨隆盛，手腕及全身肌肉发达。

会有粗枝大叶的言行但骨子里十分温柔。

战斗风格是运用力量猪突勐进的突进型。

也有被经常一起组队的【集约圣剑】成员芙蕾德莉卡的支持援而搞得头大的情况，不过无论如何都要好好的幹。

眼界并不狭小，比很多玩家所想的还能顾及周遭。

～～～～～～～～～～炎帝之国↓～～～～～～～～～

＜蜜＞

赤髮赤目。

头髮比及肩要长一点。

身高154。

胸普通。标准体型。

【炎帝之国】所属。

装备为在顶端是赤红宝石的纯黑短杖和斗篷，红与黑的衣服。

会使用高瞬间火力以及高速战斗蹂躏敌人，极富领导魅力的公会长。

其实，里面是个喜欢可爱东西的文静女孩。

尽管现在的角色已经固定好了，然而还在为了不暴露自己的内在而持续进行着演技。

战斗风格是总而然之就是速攻解决一切的短期决胜型。

这是为了不会露出破绽也说不定。

◎

＜马克思（Marxism）＞

灰头髮，黑眼睛。

前刘海遮着眼睛。

身高157。

纤瘦。

【炎帝之国】所属。

穿着魔导师般的长袍。

装备几乎全是灰色。

怎么自信但能力却是货真价实。

然而即便成功了也不会涨自信。

看起来彷彿弱得一推就倒，而且也不怎么说话。

不过，要是打起精神拿出幹劲来的时候会活泼不少。

一旦不在状态要再起动就会很耗时间。

以陷井作主体的战斗方式，一旦准备充足就会非常强。

基本是等待的姿态。

跟枫的相性很差。

＜米泽丽（Misery）＞

金髮绿眼。长髮及腰。

身高168。

成年人。

【炎帝之国】所属。

装备为让人想起神官的帽子以及服装，前端有装饰的白色长杖。

因为装备和强力的回復魔法而有【圣女】的称号。

拥有苏生手段。

能如此善用回復手段得赖于视界宽广的优秀观察眼。

她今天也传递着治癒。

战斗风格是在后卫进行支持以维持战线，然而单独作战也是顶级水平的。

不过真正的价值果然还是要在人多的战斗中才能发挥出来。

◎

＜慎＞

黑髮黑眼。

长度不长不短的头髮。

身高172。

成年人。

标准体型。

【炎帝之国】所属。

装备是大街货的铁色铠甲和朴素的盾和剑。

身高，体重，外貌全都很普通。

普通之王。村民A。

也有和佩恩相反的理由而很像主角的说法。

争斗风格很坚实。没什么弱点但也缺点决定性的手段。

当【炎帝之国】【集约圣剑】【枫之木】聚到一起时，在那些装备充满个性的成员里作为唯一普通的反而会变得最为显眼。

～～～～～～～～～～身高排序～～～～～～～～～

身高。

由衣135釐米

麻衣135釐米

枫145釐米

奏151釐米

蜜154釐米

芙蕾德莉卡154釐米

莎莉155釐米

马克思157釐米

伊兹162釐米

霞165釐米

德雷德167釐米

米泽丽168釐米

慎172釐米

佩恩177釐米

克罗姆180釐米

德古拉188釐米